Saya harus membuatnya terlihat seperti Bima Sakti.
Akan sangat menyegarkan untuk datang ke sini
setelah mandi, kan?
Ya.
Ada apa?
Saya perlu ke kamar kecil.
Aku sudah ragu-ragu,
tapi menurutku kamu harus melihat ini.
Jun-u mengirimiku ini sebelumnya.
PESAN TERUSKAN DARI HWI-YEONG
Soo-bin adalah orangnya
siapa yang paling penting bagimu, bukan?
Aku akan membawanya pergi darimu.
Soo-bin.
Apakah ada yang salah?
Ibuku menyuruhku pulang sekarang.
ibumu? Ayo pergi.
Anda harus...
selesai menonton filmnya. Saya bisa pergi sendiri.
Tidak ada gunanya menontonnya tanpamu.
Ayo pergi.
Saya minta maaf.
Ayo cepat.
Kamu bisa pergi sekarang. Aku bisa pulang sendiri.
Saya tidak percaya.
Apakah teks yang Anda kirim
Hwi-yeong benar atau tidak.
saya takut
Aku akan tetap menyukaimu meskipun itu benar.
Apakah kamu demam? Anda terbakar.
Coba saya lihat.
Anda sedang demam.
Apakah Anda punya obat di rumah?
saya baik-baik saja.
Soo-bin, tunggu sebentar. Tunggu di sini sebentar.
FARMASI
Teman saya sedang demam.
Apa yang kamu lakukan, Soo Bin?
Mengapa kamu menunggunya?
Pergi saja.
Pergi.
Ini mungkin sakit perut.
Jadi saya membeli obat untuk itu juga.
Apakah ibumu mengetahuinya
bahwa kamu bersamaku?
Tidak. Dia hanya menyuruhku pulang.
Pergi. aku akan pergi.
Segera sembuh.
Oh, Hwi-yeong.
-Halo.
-Hai.
Saya minta maaf.
Soo-bin pergi bersama teman-temannya.
Mama.
Oh, apakah kalian berdua makan siang bersama?
Dia membawa Soo-bin ke sini.
Yang terpaksa pindah ya?
Aku mengkhawatirkanmu.
Apakah...
pesan itu benar?
Jun-u...
pasti menyimpan dendam
melawanku.
Dia pikir akulah yang bertanggung jawab
untuk semua hal
yang telah terjadi sejauh ini.
Tapi itu hanya kesalahpahaman.
-Apa kamu yakin?
-Apa?
Hwi-yeong,
apa yang telah kamu lakukan?
Hwi-yeong, bantu aku.
Aku ingin ini tetap menjadi antara kamu dan aku.
Ngomong-ngomong,
apakah Gi-tae dan anak-anak lain sudah mengetahuinya?
Dan jangan bilang pada Jun-u
yang saya tahu tentang ini.
Karena itu akan membuatnya malu?
Tidak.
Karena itu akan melukai harga diriku.
Sampai jumpa kalau begitu.
Aku tidak sempat memberinya hadiah.
Aku tidak bisa membiarkan dia mengambilnya dariku.
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Semuanya sendirian.
Apakah Anda yakin ingin melakukan ini?
Mengapa kamu menendang begitu keras?
Tenang saja.
Apakah ada yang salah?
Kamu harus pergi sekarang.
Apa yang kamu lakukan saat kamu membenci dirimu sendiri?
Saat kamu marah pada dirimu sendiri.
Mengapa kamu marah pada dirimu sendiri?
Karena aku sangat bodoh.
Sudahlah. Jangan khawatir tentang hal itu.
Soo Bin, kamu baik-baik saja?
Ada apa denganmu sekarang?
O-ya.
Bukankah di sini panas?
Mengapa kamu di sini?
Jadi kamu pulang begitu saja?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Ibunya menyuruhnya pulang.
-Apakah kamu yakin itu benar?
-Apa?
Ya ampun. Aku tidak percaya padamu, Jun-u.
Kamu bahkan berdandan apa
dan menata rambutmu dengan sangat baik?
Apakah kamu sudah menyelesaikan filmnya?
Kami pergi di tengah.
-Apa?
-Lupakan.
Sejujurnya,
Aku belum pernah menyukai seseorang sebesar ini.
Apakah ini cinta pertamamu?
Jadi itu benar-benar cinta pertamamu.
Astaga, ini harusnya dicatat.
Anda benar.
Ini cinta pertamaku.
Cinta pertama.
Bukankah itu bagus, Jun-u?
Tidakkah kamu merasa seperti melayang
di atas awan?
Saya tidak yakin.
Bagian yang terasa menyenangkan adalah
sekecil ini untuk saat ini.
Sisanya terasa agak...
berat dan canggung.
Ini berantakan...
dan membingungkan.
Anda tidak bisa berhenti berpikir
bahwa kamu tidak cukup baik.
Aku bahkan merasakan suara napasku
mungkin mengganggunya.
Saya ingin melakukan ini dengan benar,
tapi aku terus membuat kesalahan.
Tetap saja, kamu beruntung
kamu bisa menyukai seseorang sebanyak yang kamu suka.
Bergembiralah, kawan.
Apa masalahnya?
Kalian berdua saling menyukai.
"Satu sama lain"?
Hai, saya di lobi sekarang.
Gedung B, Kamar 1901.
Aku akan datang sekarang.
Lagu-hui.
Apakah kamu tinggal di sini?
Ya. Apartemenku di Yangjae-dong
masih ditempati.
Anda harus pindah. Soo-bin akan melakukannya
diajar di gedung ini.
Benar-benar? Kapan dia mulai?
Apakah dia di sini juga?
Untungnya dia tidak ada di sini.
Tunggu, Song-hui.
Song-hui, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan sentuh aku. Pergi saja.
Tapi apakah kamu baik-baik saja?
Pergi.
Ini sangat menyakitkan.
Tunggu sebentar.
Song-hui, kamu baik-baik saja?
Beritahu aku jika kamu baik-baik saja.
Pergi saja!
Apakah kamu baik-baik saja?
-Astaga.
-Apakah kamu terluka?
Ini memalukan. Sialan.
Apa yang harus saya lakukan? Ya ampun.
Apakah dia sakit parah?
Mama.
Apakah kamu terluka? Bagaimana?
Saya pergi menemui guru Anda dan terjatuh.
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Mengapa Anda harus melakukannya
lagipula, cari tutor baru?
Ini tidak seperti tutor yang mendorongku.
Pergi tidur. aku akan tidur.
Oke.
Anda tidak menjawab.
saya khawatir.
Mengapa itu sangat menyakitkan?
Sepertinya aku tidak masuk angin.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Saya pergi ke teater.
Saya melihatnya.
Apakah popcornnya terlalu besar?
Apakah itu sodanya?
Saya juga tidak dapat menemukan tempat duduk kami.
Ketika kami pergi...
Kamu terlalu timpang, Jun-u.
Bu, apakah kamu tertidur?
Anda tidak makan malam,
jadi aku menghangatkan susu untukmu.
Tinggalkan di sini.
Mama.
Sesuatu telah terjadi, bukan?
Apa maksudmu?
Lenganku sangat sakit, itu sebabnya.
Mama.
Apakah kamu demam?
Apakah kamu sakit?
Tidak.
Aku hanya merasa tidak enak badan, itu saja.
Saya minum obat.
Lalu pergi tidur.
Sebentar lagi.
Jangan sakit.
Ini menyedihkan.
Jika Anda depresi,
kamu tidak bisa belajar.
Oke.
Kamu juga. Jangan sakit.
Hei, Soo Bin.
Bagaimana kencan pertamamu?
Anda mengabaikan SMS kami sepanjang akhir pekan.
Pasti sangat bagus
bahwa kamu lupa semua tentang kami.
Kalian juga bertemu kemarin, kan?
Itu sebabnya kamu keluar dari situ, kan?
Itu sebabnya Anda mengabaikan SMS kami.
Tidak, aku sedang tidak enak badan.
Dan kami pergi tepat setelah filmnya
pada hari Sabtu.
Ada sesuatu yang terjadi di rumah.
Apa?
Apakah ibumu mengetahuinya?
Itu sebabnya kamu seperti ini, bukan?
Apakah badai akan datang?
Bukan itu.
O-ya.
Oh, hei.
Maaf aku tidak bisa menghubungimu kemarin.
Saya pergi ke peternakan nenek saya.
Anda melakukannya?
Saya juga.
Hai.
Hai. Hai.
Kalian terlihat serasi bersama.
Ayo. Izinkan saya bergabung juga.
Saya mendengar mereka membantu Anda mempersiapkan Anda
lamaran dan wawancara untuk SNU.
Apa itu bocah nakal Ro-mi
bekerja sangat keras saat ini?
Ayo pergi.
Da-huin.
Maaf.
Saya merasa tidak nyaman
di depan yang lain.
Apakah kamu marah?
Jangan marah. Silakan?
Apa ini?
Apakah kamu membawa ini
dari peternakan nenekmu?
Ini sangat lucu.
Aku bahkan tidak bisa marah padamu.
Maaf.
Jadi jangan marah, kumohon?
-Silakan?
-Oke.
Maaf, tapi kamu harus melakukannya
di tingkat teratas dalam setiap mata pelajaran.
Saya akan berhasil mencapai tingkat teratas
dalam ujian berikutnya.
Itu akan berhasil.
Benar?
Ro-mi, aku akan memperkenalkanmu
ke kelompok les lain.
Anda tahu Park Si-hyeon
di Kelas Dua, kan?
-Dia bergabung dengan tim persiapan SNU--
-Tidak. Saya ingin berada di tim Anda.
Tim Anda dijamin masuk ke SNU.
Ro-mi.
Ibuku bertanya kapan kamu akan menyetor
biaya konsultasi.
Saya mendengar Anda memintanya juga.
Ya. Ibuku pasti sudah lupa.
aku akan mengingatkannya.
Anda tahu, saya melihat Soo-bin
di bioskop.
Dia ada di sana bersama Jun-u pada hari Sabtu.
IBU
Hai ibu.
Ya.
aku sudah mati.
Hwi-yeong,
apakah kamu akan pergi ke kamp sains?
Tidak.
Beri aku itu.
-Terima kasih.
-Oke.
Teman-teman, ini formulir lamarannya
untuk kamp sains.
Isi dan berikan padaku hari ini
jika Anda tertarik.
Halo Bu.
Kudengar kamu ingin bertemu denganku?
Mengapa Hwi-yeong berbahasa Inggris
nilai penilaian kinerja
bukan skor sempurna?
Masalahnya adalah, sedangkan Hwi-yeong
melakukan presentasi dengan baik,
dia kekurangan
aspek kolaborasi.
Meski begitu, dia melakukannya jauh lebih baik
daripada anak-anak lainnya,
jadi jangan khawatir.
Jadi inilah saatnya saya harus mengatakan ini.
Saya sangat terperangah.
Dia belum pernah menerima
apa pun kecuali skor sempurna.
Lihat, Bu. Hanya karena
Hwi-yeong telah menerima
skor sempurna sampai sekarang
tidak berarti semua evaluasi
harus mengikuti preseden itu.
Apakah menurut Anda itu pantas
untuk berbicara tentang preseden sekarang?
Lihat. Hwi-yeong bukanlah seseorang
yang nilainya dapat dikurangi
oleh guru sepertimu sesuka mereka.
Bukankah guru-guru lain memberitahumu?
Saya tidak memotongnya sesuka saya.
Bu. Saya memikirkannya
panjang dan keras sebagai seorang guru
dan mengevaluasi nilai anak-anak.
Apa yang baru saja Anda katakan agak menyinggung.
Saya mengerti maksud Anda.
Saya akhirnya mengerti.
Aku sibuk akhir-akhir ini,
jadi aku tidak bisa menjagamu.
-Maaf?
-Aku akan mendiskusikannya
dengan ayah Hwi-yeong.
Terima kasih telah meluangkan waktu untuk saya hari ini.
Permisi. Apa maksudmu?
Ayolah, Tuan Oh.
Ada lebih banyak hal bagimu daripada pertemuan
mata. Anda benar-benar profesional.
Saya mengerti.
Aku akan menjagamu dengan baik.
Apa yang dia bicarakan?
Permisi. Bu?
-Bu. Apakah semuanya berjalan baik?
-Aku tidak mengerti maksudmu.
Bu?
Benar-benar?
Bukankah aku sudah menjelaskan kalau aku menyukai Jun-u?
Bagaimana Anda bisa menonton film bersamanya?
Jun-u bertanya padaku terlebih dahulu.
Bahkan jika dia melakukannya.
Apakah ada alasan untuk itu
Saya tidak bisa menonton film bersamanya?
Kita bisa menonton film
sebagai teman sekelas, bukan?
Tapi kenapa harus begitu
Jun-u dari semua orang?
Ro-mi.
Aku sebenarnya tidak ingin mengatakan ini,
tapi kudengar Jun-u menjelaskannya dengan jelas.
Bahwa dia ingin tetap berteman denganmu.
Dia bahkan memberitahumu itu?
Bagaimanapun, meskipun dia menyukaimu,
bagaimana kamu bisa melakukan itu padaku?
Anda bahkan memberi saya nasihat beberapa hari yang lalu.
Anda juga mengetahuinya?
Bagus.
Aku akan jujur ​​padamu.
Saya juga menyukainya.
Saya dulu menyukainya.
Bahkan jika kamu menyukainya,
tidak ada alasan mengapa saya tidak bisa.
Ini tidak seperti Anda bisa mengendalikannya
perasaanmu sepanjang waktu.
Jadi ketika kami bertemu di kafe,
Tadinya aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tapi kamu sangat serius,
jadi aku melewatkan momen yang tepat.
Aku minta maaf karena tidak memberitahumu saat itu.
Mengapa saya membuat alasan?
Tidak, sudahlah.
Anda "dulu" menyukainya?
Kamu tidak melakukannya lagi?
Anda tidak menyukainya lagi, kan?
Bagaimana dengan sekarang?
Kamu tidak menyukai Jun-u sekarang. Apakah saya benar?
Ro-mi.
Aku mengerti perasaanmu,
tapi aku harap kamu berhenti
merengek tentang hal itu padaku.
Itu membuatku stres juga.
Anda sudah menjelaskannya dengan jelas
bahwa kamu tidak menyukai Jun-u.
Kapan saya mengatakan itu? Aku bilang aku tidak tahu.
Jun-u. Anda terlambat.
Ya ampun, aku kasihan sekali pada Pil-sang.
Ayo masuk ke dalam.
Sekarang, sudah ada penyelesaian
tempat di mana orang-orang hidup bersama.
Itu bisa berupa kota atau desa.
Pola penyelesaiannya adalah
pola di mana kota dan desa
terhubung erat
dan berinteraksi satu sama lain secara teratur
dalam penyelesaian.
Area sentral adalah sebuah tempat
yang menyediakan barang dan jasa
ke daerah sekitarnya,
dan daerah penerima barang dan
layanan dari daerah pusat
-disebut daerah sekitarnya...
-Jadi-ya, apakah ada yang salah?
Apakah kamu sakit?
Untuk dianggap sebagai kawasan sentral,
cakupan ruang maksimum
dicakup oleh area tersebut
harus lebih besar dari minimum
jumlah permintaan.
Menurut fungsinya
wilayah tengah,
itu dibagi menjadi beberapa bagian.
Itu dapat dibagi menjadi
daerah tengah yang tinggi dan rendah.
Anda sudah menjelaskannya dengan jelas
bahwa kamu tidak menyukai Jun-u.
Jika Anda melihat ke bawah, Anda dapat melihat segi enam.
Itu disebut Teori Area Pusat.
Banyak daerah pusat yang
berkumpul di ruang tertentu,
dan beberapa area tumpang tindih dengan
satu sama lain dan menimbulkan masalah...
Pil-sang, menurutku itu benar
bahwa Ro-mi menyukai Jun-u.
Apa? Choe Jun-u, brengsek.
Yoo Pil-sang. Berdirilah di belakang.
Saya pikir mungkin akan turun hujan.
Kemarilah. Dasar bajingan kecil.
Pil-sang.
Hai.
Hai!
Sial, aku terbang seperti kupu-kupu
dan menyengat seperti lebah.
-Jalan saja dengan santai.
-Hai!
Apakah kamu marah padaku karena sesuatu?
Kenapa kamu terus menghindariku?
Gi-tae, kamu...
Kamu tidak seharusnya bergaul dengan Hwi-yeong.
Apakah kamu kepala pelayannya atau apa?
Apa yang kamu bicarakan... Kepala pelayan?
-Kau bersikap agak kasar, So-ye.
-Kamu adalah kepala pelayannya.
Kapan pun dia menelepon,
kamu segera berlari ke arahnya.
Anda membantunya dengan segala sesuatu di kelas
dan selalu mengkhawatirkannya.
Dan aku tidak menyukainya
kejadian itu dengan Jun-u juga.
Anda pikir saya ingin melakukan itu?
-Aku tidak punya pilihan--
-Aku tahu.
Saya tahu Anda pikir Anda bisa menjadi orang yang baik
universitas jika Anda bergaul dengan Hwi-yeong.
Tapi aku membencinya.
Saat kamu bertingkah seperti itu.
Aku benci pacarku
diperlakukan seperti penurut...
Kalau begitu, apa yang Anda harapkan dari saya?
Kau tahu, keluargaku tidak kaya.
Bagaimana saya bisa menerima
les privat mahal seperti itu?
Bagaimana saya bisa bergabung dengan kelompok belajar
jika Hwi-yeong tidak mengizinkanku?
Saya suka bergaul dengan Hwi-yeong.
Maafkan aku, So-ye.
Aku tidak bermaksud mengatakan...
maafkan aku, aku tidak bermaksud...
Tentukan pilihanmu kalau begitu.
Untuk menjadi pacarku
atau kepala pelayan Hwi-yeong.
O-je, kenapa kamu terlambat sekali?
Saya minta maaf.
Enyah.
Ayo, pindah.
-Jangan pergi.
-Jangan melihat ke belakang dan bergerak.
Jangan pergi.
Cobalah semua yang Anda inginkan.
Aku mendukungmu mulai sekarang.
Hari ini, kamu akan menggambar temanmu.
Gambarlah orang yang sedang duduk
di depanmu.
-Kalian semua punya pasangan, kan?
-Ya.
Gambarkan garis besarnya terlebih dahulu.
Selanjutnya, gambar detail mata, hidung,
dan bibir.
Ayolah, itu terlihat lucu sekali.
Dengan serius.
Anda akan melihat cahaya dan bayangan
saat Anda sedang menggambar.
Bagian yang menonjol dan tidak.
Perhatikan baik-baik wajah temanmu
dan tambahkan beberapa bayangan.
Juga,
jika kamu melihat lebih dekat,
Anda akan tahu bagian mana yang memerlukan lebih banyak arsiran.
Hei, arahkan wajahmu ke sini.
-Halo.
Apakah Anda Nona Lee Yeon-u...
Nona Yoon Song-hui?
Ya.
Halo.
Saya harus berkendara ke banyak tempat untuk bekerja,
tapi lenganku terluka.
Itu pasti menyakitkan.
Masih terlihat bengkak.
Dan pengurus rumah tangga kami adalah
berlibur sebentar.
Jadi saya membutuhkan seseorang untuk membantu saya
dengan pekerjaan rumah dan sebagainya.
Jadi begitu.
Restoran yang saya kelola bersama
sedang dalam renovasi,
jadi saya mencari pekerjaan paruh waktu
lakukan sampai renovasi selesai.
Masa pekerjaan ini adalah
tepat dan sempurna untukku.
Tetap saja, ini tidak akan berhasil, kan?
-Saya kira tidak.
-Benar.
Saya punya klien yang harus saya temui.
-Tolong permisi.
-Tentu.
-Aku akan tinggal dan menghabiskan minuman ini.
-Oke.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Apakah mereka menarik bunganya
untuk pinjaman saya?
Mengapa orang ini tidak menjawab?
Anda ingin saya mengeluarkan mobil Anda juga?
Ya. Aku sedang dalam perjalanan ke pertemuan itu
dengan perusahaan blockchain.
Saya memeriksa rancangan desain.
Mengapa UI-nya sangat buruk?
Siapa yang mau menggunakan ini?
Pertemuan hari ini adalah
hanya untuk menguraikan rencana kami.
Kirimkan saya desain baru sementara itu.
Anda seorang pengemudi yang baik.
Terima kasih.
-Kami tepat sepuluh menit lebih awal.
-Terima kasih.
Aku akan memarkir mobil dan pergi.
-Oke.
-Baiklah.
-Terima kasih.
-Tidak masalah.
Saya mungkin harus membayar Anda.
Jangan khawatir.
Anak-anak kita satu kelas.
Terima kasih.
Tidak masalah. Semoga beruntung dengan pertemuanmu.
Sampai jumpa.
Telepon saya.
Oke.
Anginnya sangat panas.
Dengan serius.
-Itu juga lembab.
-Tunggu aku.
Terlalu banyak hal yang harus dilakukan pemimpin belajar.
Anda menyelesaikannya cukup awal.
Dimana So-ye dan Ro-mi?
So-kamu ada di kelas dansa, dan Ro-mi
jelas tidak ingin jalan-jalan
bersama kami lagi.
Kenapa kamu tidak bertanya padanya setidaknya?
Saya tidak mau. Dia menyebalkan.
Panas sekali.
Soo-bin.
Kami sedang terburu-buru.
Aku juga sedang terburu-buru.
Tapi aku masih ingin berbicara denganmu.
Kami akan meninggalkan kalian berdua sendirian.
Semoga beruntung.
Saya ingin tahu apa kesalahan saya.
Anda harus seperti ini
karena aku telah melakukan kesalahan.
Apakah karena aku baru saja pergi
kapan aku melihat ibumu?
Aku sudah banyak memikirkannya,
dan itu sepertinya yang paling mungkin
menjadi kesalahan yang saya lakukan.
Bukan itu.
Saat aku bertemu ibumu
di depan rumahmu terakhir kali,
dia tidak tampak
terlalu menyayangiku.
Itu sebabnya aku menghindarinya kali ini.
Tapi itu pasti mengganggumu.
Lain kali,
tidak peduli apa yang ibumu katakan padaku,
Saya akan berbicara dengannya dengan percaya diri
-dan...
-Bukan itu sebenarnya.
aku hanya...
tiba-tiba merasa tidak nyaman
berkencan dengan seseorang.
Tiba-tiba
selama menonton film?
selama film.
Mengapa? Kenapa tiba-tiba?
Apakah itu benar?
Apakah dia benar-benar
menggunakan saya?
Kalau begitu, itu kesalahan filmnya, kurasa.
Itu membuatmu tiba-tiba merasa tidak nyaman.
Tetap saja, kamu bisa memberitahuku
kapan saja jika Anda ingat
apa yang saya lakukan salah.
aku akan memperbaikinya.
Di Sini.
Aku ingin memberimu ini hari itu.
Mama.
-Hai.
-Kapan kamu datang?
Beberapa waktu yang lalu.
aku akan tinggal bersamamu
untuk saat ini.
Restoran sedang direnovasi.
-Benar-benar?
-Ya.
Apakah kamu tidak bahagia?
Tentu saja saya senang.
Hal ini tidak banyak terjadi.
Apa semua itu?
Aku sedang memilah-milah beberapa barang lama.
Astaga, aku harus membuang barang-barang itu
sesekali.
Ini berantakan sekali.
Mustahil. Saya tahu Anda akan memutuskan
untuk menjaga semuanya pada akhirnya,
mengatakan kamu merasa terikat padanya.
Anda salah. saya melempar
mereka benar-benar pergi kali ini.
Sulit dipercaya.
Sudah ada di sini selama ini?
Ya ampun, aku tidak percaya!
Bagaimana menurutmu?
Itu cantik.
Aku memakai ini pada kencan pertamaku
saat aku berumur 18 tahun.
Apakah itu dengan Ayah?
Ya.
Bajunya masih sama,
dan hanya aku yang berubah.
Ini diskon 30 persen?
Tapi itu masih mahal.
Astaga.
Apakah Anda Tuan Oh Han-gyeol?
Ya.
Apa ini?
Permisi. Apa ini?
Permisi...
Apa itu?
Ya ampun. Apa ini?
Tuan Oh, saya di sini.
-Masuk.
-Oke.
-Silahkan duduk.
Nona Park, Anda membuatku lengah.
Apakah kamu melihatku berkeringat di sini?
Ini...
tidak pernah terjadi.
Tuan Oh, saya benar-benar tidak mengerti maksud Anda.
Apakah kamu benar-benar tidak bersalah?
atau kamu hanya berpura-pura saja?
Tidak, aku tidak bersalah.
Tapi...
ini bukan tentang aku
menjadi tidak bersalah atau tidak.
Anda tidak membantu Hwi-yeong sama sekali
dengan melakukan ini.
Hwi-yeong sudah melakukannya dengan baik.
Tidak bisakah kamu mempercayainya dan menunggu...
Tuan Oh.
Mengapa Anda harus membuat
masalah besar dari itu?
Saya benar-benar tidak mengerti.
Mengapa kamu tidak bisa memuluskan semuanya?
Apakah Anda melakukan ini pada Tuan Kim,
wali kelas sebelumnya juga?
Apakah kamu juga melakukan hal ini pada saat itu?
Bu.
Jika ya, menurut saya ini benar
situasi yang sangat serius.
Jadi?
Apakah Anda terus menelepon Tuan Kim?
untuk mencari tahu tentang ini?
Apa yang ingin kamu gali?
Itukah yang dikatakan Tuan Kim?
Tuan Oh. Aku hanya punya satu bantuan
untuk bertanya padamu.
Setidaknya sampai Hwi-yeong masuk
Universitas Nasional Seoul, tidak bisakah...
Tidak bisakah kamu diam saja?
Rasa keadilanmu yang konyol
mungkin menghancurkan masa depan Hwi-yeong-ku.
Aku bahkan tidak ingin membayangkannya.
Tolong, aku mohon padamu.
Tuan Oh? Anda mengerti
apa yang saya maksud, kan?
Aku merasa seperti sampah.
Untuk apa dia menganggapku?
Silakan ambil pesanan saya.
Dunia ini bau.
Bagaimana saya bisa gagal lagi?
Melihat? Itu tidak buruk, bukan?
Ini tidak terlalu sepi
-saat kita minum bersama.
-Ya.
Itu benar. Anda benar.
Ibuku selalu memberitahuku bahwa dia menginginkanku...
untuk selalu menjadi orang yang jujur...
Orang yang jujur.
Itulah yang selalu diinginkan ibuku.
Ibu...
Ibuku sedang bekerja keras
dan penderitaan di pedesaan.
Maafkan aku, Bu. Saya gagal lagi.
Sialan.
Mengapa kamu menangis?
Kamu membuatku menangis.
Jangan menangis.
Saya buruk.
-Tidak, aku lebih buruk.
-TIDAK.
Aku sangat buruk, Bu...
-Tuan. Oh, kamu baik-baik saja?
-Ya, aku baik-baik saja.
Saya menelepon taksi. Tunggu sebentar.
-Aku... Aku akan mengantarmu pulang.
-TIDAK.
-Tunggu sebentar, oke?
-Oke.
Apa yang membuatnya lama sekali?
Itu dia. Tuan Oh, taksi Anda sudah tiba.
-Ayo pergi.
-Oke.
Aku akan mengantarmu pulang.
-Di Sini. Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya.
Saya baik-baik saja.
-Tidak, tidak.
-Saya...
-Aku minta maaf. Apakah kamu baik-baik saja?
-Aku baik-baik saja.
saya baik-baik saja. Pergi dulu.
-Masuk.
-Oke.
Dimana kamu tinggal lagi?
Apartemen Deullae di Jalan Cheonbongsan.
Apartemen Deullae, tolong.
Bawa dia pulang dengan selamat. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Lagu-hui.
Ini sangat menjengkelkan.
Mengapa saya marah?
Bukannya aku tidak tahu.
Dia tidak layak untuk dimarahi.
Mama.
Kamu seharusnya mengambil cuti sehari.
Bagaimana kamu mengemudi dengan tanganmu seperti itu?
Saya menyewa seseorang untuk mengantar saya berkeliling
dan membantu pekerjaan rumah.
-Apa?
-Itu bagus.
Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan? Saya bukan anak kecil.
Apa? Hal-hal seperti ini
menjadi kenangan indah.
Ada seorang anak di kelasku
yang menggambar hal-hal ini dengan baik.
Mereka harus pergi ke sekolah seni.
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Tidak.
-Ibu.
-Ya?
Apakah Ayah cinta pertamamu?
Itu benar. Saya berumur 18 tahun.
Menurutku, cinta pertama berakhir dengan mudah
dan menjadi tidak berarti.
Dengarkan anak ini.
Mengapa tidak ada artinya? Cinta pertama sangat besar.
Rasanya seperti
kamu sedang berjalan di jalan,
dan seseorang tiba-tiba melempar
seember air padamu.
Ini seperti memiliki emosi
menerkammu.
Itulah cinta pertamamu.
Itu membuatmu lupa siapa dirimu yang dulu
sebelum air itu disiramkan kepadamu.
Hai. Anak di kelasmu itu
terpaksa pindah... Anak yang lucu.
Apakah dia masih di grupmu
untuk penilaian kinerja?
Tidak, ini sudah berakhir sekarang.
Oke.
Itu bagus.
Apa itu?
Kacang polong.
Karena kamu bukan orang yang sama
kamu dulu lagi.
Dirimu yang dulu
sebelum kamu bertemu cinta pertamamu.
Aku harap aku bisa kembali ke masa-masa itu.
Kita bertemu ketika kita masih belum dewasa,
jadi kami akhirnya putus,
tapi aku tidak menyesal.
Begitulah adanya.
Apa yang saya katakan di depan anak saya?
Semua selesai.
Mandi dan pergi tidur.
Kami menyelesaikannya dengan sangat cepat.
Kalau dipikir-pikir,
Saya juga tidak ingat.
Aku adalah orang yang dulu
sebelum saya bertemu Soo-bin.
Permisi! Kamu yang memakai kemeja kotak-kotak...
Apakah kamu baik-baik saja?
Sejak saat itu, saya berhenti
menjadi diriku yang dulu.
Oke. Astaga.
Apakah berat badan saya bertambah?
Saya merasa sakit.
Kamu sangat tampan.
Tunggu. Dimana tasku?
tas saya...
Aku ingin mengantarmu,
tapi aku merasa tidak enak bertanya pada supirnya.
Tidak apa-apa. Saya lebih menyukai ini.
Apakah kamu mengatakan kamu tidak suka
menyuruhku mengantarmu?
Ayo. Bukan itu yang saya maksud.
Selamat tinggal.
-Semoga harimu menyenangkan.
-Terima kasih.
Itu sangat lucu.
Belajar dengan giat.
Luruskan pikiranmu.
Halo.
Apakah kamu bersembunyi di sana?
Ya, aku merasa sedikit... Kau tahu.
Saya membawa beberapa kimchi lobak muda.
Kita harus memasukkannya ke dalam lemari es kimchi
sebelum kita pergi.
Kulkas kimchi?
Anda tidak perlu melakukannya.
Kalian masih...
Matematika berikutnya, kan?
Masih begitu.
-Apa ini?
-Apa?
Apa yang salah dengan ini?
Ya ampun.
Siapa yang melakukan ini?
Apa ini? Sebuah kawat?
Jangan. Tanganmu akan terluka.
Apa ini?
Oh tidak. Ya ampun.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh maaf.
saya terpeleset.
Anda menyembunyikan buku matematika saya,
membungkus kawat itu di sekitar tasku,
dan taruh kepik itu
di nampanku juga, bukan?
Aku?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Apa karena Ro-mi?
Tidak.
Hei. Anda harus berusaha lebih keras
untuk membuat Ro-mi menyukaimu.
Daripada melampiaskannya padaku.
Bagaimana?
Yang dia lakukan hanyalah menatapmu
sepanjang waktu. Apa yang harus saya lakukan?
Jun-u, kamu benar-benar...
Kamu harus pergi! Transfer saja!
Pergi ke sekolah lain! Enyah!
Apakah kamu tertawa? Apakah itu lucu, brengsek?
-Hai.
-Apakah itu lucu?
-Hei, jangan.
-Lepaskan aku.
-Apakah menurutmu ini lucu, brengsek?
-Hei, kemarilah.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Akhirnya tiba waktunya untuk
perjalanan sekolah
yang kita semua tunggu-tunggu!
Apakah kalian tidak bahagia?
-Aku benci sekolah.
-Ini bukan hanya sekolah.
Ini adalah "perjalanan" sekolah.
Anda akan menghabiskan uang
dua malam jauhnya dari rumah.
Saya menyukainya!
Ini sangat menjengkelkan.
-Bisakah kita tidak pergi?
-Kamu harus pergi.
Ini adalah perpanjangan dari kelas.
Lalu kenapa tidak Hwi-yeong dan Jun-u
mengatur jadwalnya
untuk piknik sekolah? Oke?
Ya, tuan.
Kalian semua ingat perjalanan sekolah
tahun lalu, kan?
Kita tidak perlu membuang waktu.
Orang yang suka menari bisa mempersiapkannya
untuk pertunjukan bakat.
Pil-sang, turunkan tanganmu.
Dan...
Kami melakukan piknik sekolah hanya setahun sekali.
Kenapa kita tidak melempar
beberapa acara yang mengesankan bersama?
Jun-u. Final dan pertunjukan
penilaian akan segera hadir.
Dan ada ujian tiruan juga.
Jangan buang waktu
pada hal-hal yang tidak perlu.
Lalu...
Kenapa tidak bagi kita yang menginginkannya
untuk menikmati perjalanan sekolah kami
menyiapkan sesuatu yang menyenangkan?
Bukan mereka yang menganggapnya membuang-buang waktu.
Boleh juga.
Saya setuju.
Saya juga.
Kedengarannya oke.
Lalu mereka yang menyetujuinya
Pendapat Jun-u bisa bertahan.
Yang lain bisa pergi.
Bagaimana menurutmu?
Soo Bin, terima kasih.
Untuk menginap.
Ro-mi, kamu tidak pergi
ke belajar kelompok?
Tidak. Aku akan tinggal.
Saya juga.
Teman-teman, ini satu-satunya piknik sekolah
tahun ini.
Mengapa kita semua tidak berpartisipasi?
Jangan pergi?
Sudah waktunya untuk kelompok belajar kita.
Lee Gi-tae.
Jangan pergi.
Dia benar. Jangan pergi.
Gi-tae, kamu harus bergabung dengan kami.
Anda adalah pemimpin kehidupan siswa.
Saya minta maaf.
Ya Tuhan, ini sulit dipercaya.
Dia pergi.
Bagaimana kalau kita berkumpul?
Mengapa kita tidak mencoba sesuatu yang unik
dan semuanya memakai hanbok?
Untuk mempromosikan tradisi Korea.
Bukankah menurut Anda wakil kepala sekolah
akan menyukainya?
Hai. Apakah kita mengadakan pesta
untuk nenekmu atau apa?
Mengenakan pakaian yang sama
sepertinya ide yang bagus.
Ya, kedengarannya bagus.
Kedengarannya tidak buruk.
Bagaimana dengan ini?
Kita semua bisa memakai pakaian lama
dari rumah kita masing-masing.
Inilah yang saya kenakan pada kencan pertama saya
saat aku berumur 18 tahun.
Pakaian orang tua kita
yang penuh dengan kenangan indah.
Boleh juga.
Tapi apa yang harus saya pakai?
Cosplay retro?
O-je, pakailah sesuatu yang keren.
Oke.
Apa itu "retro"?
Bahasa inggris.
Siapkan sesuatu.
Ide wakil ketua kelas kami sangat bagus.
Saya menyukainya.
Ini akan terlihat sangat bagus
jika kita semua memakainya.
-Benar.
-Ini akan terlihat sangat keren.
-Ya.
-Ini akan terlihat sangat cantik, kan?
-Ya, itu akan terjadi.
-Hei terima kasih.
Dia pulang kerja sekitar waktu ini,
jadi dia mungkin masih di sini.
Halo.
Tuan Oh.
Jun-u, kenapa kamu datang kerja sepagi ini?
Oh, gadis yang bekerja sebelumku
bilang dia harus berangkat lebih awal.
Ah, benarkah?
Ya.
Apakah ada sesuatu yang kamu inginkan
untuk mengatakan kepadaku?
Ya.
Aku mendengar pertemuanmu
dengan anak-anak berjalan dengan sangat baik.
Anda tahu...
Cosplay retro atau semacamnya.
Anda tidak perlu datang
sepanjang perjalanan ke sini untuk memberitahuku hal itu.
Aku hanya merasa sangat bangga padamu
dan ingin memelukmu.
Kerja bagus.
Baiklah kalau begitu.
Hwi-yeong, bagaimana kelompok belajarmu?
Aku punya beberapa pekerjaan lagi yang harus dilakukan setelahnya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak banyak.
Aku hanya menikmati semilir angin.
Tahukah kamu, acara piknik sekolah kita...
Tidak bisakah kamu bergabung dengan kami?
Semua orang membicarakannya sekarang.
Ini adalah kompetisi antar semua kelas.
Jika kita menang,
kita akan mendapatkan alat pembersih udara tambahan
di kelas kami,
dan kami masing-masing mendapat dua sertifikat hadiah juga.
Kami mendapat ide hari ini.
Akan sangat bagus jika semuanya
di kelas berpartisipasi.
Lagipula kamu adalah ketua kelas kami?
Baiklah kalau begitu. Apa pun.
Sesuaikan dirimu.
Jika kamu mengabulkan keinginanku.
Kami sering datang ke sini
ketika kita masih di sekolah dasar.
Setelah les privat kami.
Di belakang punggung ibu kita.
Kami melakukannya.
Dan setiap kali ibuku memergokiku,
dia praktis membunuhku.
Tapi saya tidak tahu
mesin permainan ini masih ada di sini.
Aku tahu.
Bagaimana kalau kita mulai?
-Oke.
-Mari kita mulai.
Oke.
Permainan dimulai.
Hwi-yeong, apa yang kamu lakukan?
Bagaimana jika ibumu menangkapmu
bermain game?
Pergi saja.
Apa yang kamu inginkan sekarang?
Aku sudah bilang padamu untuk pergi.
Saya tidak mau.
Ayahku memberitahuku
bahwa jika saya melihat teman yang sedih,
lalu duduk saja di sebelahnya.
Tanpa berkata apa-apa.
Begitulah cara kami berbagi masalah satu sama lain.
Soo-bin.
Saya merasa senang.
aku hanya...
tiba-tiba merasa tidak nyaman
berkencan dengan seseorang.
Tiba-tiba
selama film.
Pikiran ini muncul di benak saya.
Bahwa kamu pasti sangat menyukaiku.
Kamu sangat menyukaiku
yang ingin kamu tunjukkan padaku
teks itu dari Jun-u.
Meskipun kamu tahu itu akan menyakitiku.
Apakah itu kecemburuan sesaat?
Saya minta maaf.
Aku hanya sedikit mengkhawatirkanmu.
aku juga minta maaf
karena membuatmu merasa seperti itu.
Kami teman lama.
Kita adalah teman terdekat, kan?
Ya ampun. Taman bermain ini
terlihat sangat berbeda sekarang.
Hanya ada pasir
saat kita masih kecil, kan?
Jauh lebih baik, bukan?
Sampai jumpa.
Aku sudah mengabulkan keinginanmu, jadi kamu akan mengabulkannya
bersiaplah untuk piknik sekolah bersama kami, oke?
Selamat tinggal. Selamat malam.
Saya tidak percaya ini.
Apa ini?
Untuk apa aku mengantarmu pulang?
Aku akan memberimu kesempatan lagi
lain waktu.
Lupakan. Tidak ada lagi peluang tersisa.
Pergi sekarang.
Soo-bin.
Ya...
-Hari itu...
-Apa?
Sebenarnya,
teks...
Soo-bin.
Saya memikirkannya,
tapi itu tidak mungkin benar.
Bahwa Anda tiba-tiba merasa tidak nyaman
selama film.
Apa yang kamu lakukan pada jam segini?
Aku punya perasaan itu
telah terjadi kesalahpahaman.
Karena
matamu berkata lain.
Apa itu?
Nanti.
Soo-bin.
Dia bilang dia tidak mau bicara.
Hwi-yeong.
Jangan ikut campur.
Soo-bin.
Pulanglah, Soo-bin. Saya akan mengirimnya kembali.
Apakah Anda percaya ini?
Lebih dari kamu percaya padaku?
Jadi begitu.
Aku melakukannya untukmu.
Saya bisa menjelaskan semuanya.
O-je, apa kamu tahu di mana Jun-u tinggal?
Apakah kamu tidak merasa kasihan pada Soo-bin?
Anda menyakitinya.
Saya pikir saya perlu waktu.
Tolong jangan terlalu lama. Saya minta maaf.
Hwi-yeong, aku ingin kamu memikirkannya
bagaimana perasaanmu terhadapku.
Terima kasih sudah datang ke sini sendiri
ketika kamu sedang sibuk.
Tunggu, Ji Min.
Selagi kita melakukannya, ayo menang!
Dua!
Berikutnya adalah Go Dong. Dia datang--
Apakah itu kamu, Jun-u?
Terjemahan subtitle oleh Wayne Ryu